Estimados alumnos y alumnas:

Lo siguiente serán los datos útiles para toda la cursada.

1) Bienvenidos al curso de Desarrollador Web Javascript - Node. 
Profesor: Gabriel Alberto Feldman. alberto.feldman@bue.edu.ar


2) Su comisión es la 23073.  


3) La cursada es on line, sincrónica, los días martes y jueves de 10:00 a 11:30 hs.


4) La url de Google Meet para cursar esos días es la siguiente: 

meet.google.com/vgw-xtxh-xmj


5) Utilizaremos como una de las herramientas de comunicación la aplicación Discord, se la pueden bajar de la siguiente url: https://discord.com/download. Es muy simple. Deben registrarse con su Nombre y Apellido, no apodos ni seudónimos. 


6) Correo electrónico de Gonzalo Monicat, quién será el facilitador del curso, y nos dará soporte a diversos asuntos no técnicos, por ejemplo, si no pueden acceder al aula virtual, o no están en el grupo de discord, etc.

gonzalo.monicat@bue.edu.ar

Formulario de Consultas Administrativas: https://yraxx.github.io/Codo-formularios/


7) Cree una dirección de email alternativa, exclusiva de ésta comisión, en donde subo ejercicios al drive, o si me quieren hacer una consulta de cualquier tipo. 

comision23073cac@gmail.com


8) Para acceder a la plataforma vitual, la url es:

Dirección web: https://aulasvirtuales.bue.edu.ar/ 

Usuario: DNI 

clave: Prueba!123  

Posteriormente podrán modificar por una nueva clave.


9) Acceso a grupo de WhatsApp (opcional). Es ideal para comunicaciones inmediatas y siempre comunicaciones vinculadas al curso, sean técnicas o no. 

https://chat.whatsapp.com/H7huH2Q5GQeA2CQTeF1nnK


10) Carpeta del drive donde estarán las clases grabadas:

Drive: 
https://drive.google.com/drive/folders/1pMH7-iMn3L3WgdZdZ6aa5eDg6trnOOlE?usp=sharing

Link Lista de Reproducción Youtube: 
https://www.youtube.com/playlist?list=PLzTjQqtUY-8T8nZMvQmo34pTZIbTgtlZf


11) Carpeta del Drive con ejercicios en clase, datos útiles, etc.

Ejercicios en Clase: 
https://drive.google.com/drive/folders/1xc6ZFaD1gO6W1I00kJfKRucMI5NJXQ56?usp=share_link

Planilla Datos Utiles: 
https://drive.google.com/drive/folders/1fhDCgog5IHNcGattT7iBtOfZQHA6KlMr?usp=share_link


12) Carpeta del Drive con temas compartidos, resolución de ejercicios dados no obligatorios.

https://drive.google.com/drive/folders/1JCWwdBUCc60fahnk4Q5-mxVX8xDzdbMu?usp=share_link


13) Acceso a la planilla de asistencia. 

https://docs.google.com/spreadsheets/d/18RJ77-mXXgE05qDDTdsunXOrGa0eUgXRwGNvNRuq2ZE/edit?usp=sharing


14) Formulario de Asistencia 

https://forms.gle/bT9w2HaiLQiKzxPW6


Seguimos adelante!

Saludos,
Gabriel.
